你好，我在想一个坏词，例如
我们回来了
[音乐]我觉得我应该穿这个
运动衫，因为我的衬衫是黑色的
伙计们，欢迎回到我的频道，我想念我的稻草，好吧，让我们
开始吧，她有点完成了
准备哦，是的，我准备好了，走吧，嘿，伙计们
欢迎回到我的频道，我的名字叫riley
今天我要和我的室友做一个室友Qa，所以每个人都介绍
你自己告诉我们你的名字我的名字叫南部现在我的名字叫
我的名字叫林赛（Lindsay），我晕了，我是阿什利（Ashley）
就像南弗吉尼亚州的鸽舍一样
每个宿舍房间有四个人，所以我们所有人共享
一间房间，你们是怎么见面的？我和林赛是来自的朋友
回到家，我们来自犹他州，我通过dm到达莱利
说嘿，如果你需要一个室友，我在这里
和我一样的林赛和林赛的室友，然后晕了
刚刚出现
没有我的顾问把我和你们所有人放在一起
是他后悔她的决定我没告诉他
你们彼此钟爱的是什么
这很难说，是的，林赛
林赛的起泡的莱利有很好的建议
阿什利也有很好的建议，好吧，我很好
爱
莱利很在乎她在乎[音乐]
阿什利也很吓人，但是
izzy让我发笑是你能想到的最好的
你很有才华，我爱你就像
你是真的，你只说这是怎么回事，阿什利，你也很有才华
提建议的绘画技巧开始哭泣
izzy让每个人都笑你对每种情况都轻描淡写lindsay
林赛总是在这里支持所有人莱利
她可能是我遇到的最了解的人之一
我见过的每个与您互动的人总是喜欢
第二天晚上最糟糕的约会体验真的很好，我只是
一直在让我想一二三四
我想我已经四次闭嘴了，让我们以我所看到的方式解决这个问题
莱利约会最多的人，她有一个男朋友
是的，我摆姿势，我有她的ho头，我需要见更多的人，是的，
这个问题又是我们有经验的
好吧，我赢了，因为对不起，我去相亲了
我们去远足，我记得走路，但我不记得回来
我记得她在徒步旅行中昏倒的救护车短篇小说中醒来
和她不认识的人在一起，是的，你告诉我们你的，他问我
帮他打扫卧室，然后他又问是否可以
使我靠在他的肩膀上，这样我就可以看到上面是否有鼠标
顶部我没有听到那部分，然后
我们看着你就像有趣的大学生一样
每个男生，至少我们遇到的人
他们在外面，所以是的，他们在外面，他们在
不住在大厅里不住在树林里我们爱你们所有人
看着这个是的，但是很好，但是如果我们
那个男孩和她的男朋友要求阿什琳公开帐户
对不起
莱利的上升时间比是的还长
在那里停留了一秒钟，是的，他们有
是的，莱利在那边
我们的每个专业，所以我计划成为心理学专业
然后也许会获得临床心理学的硕士学位
让我们说商业和生化很好这是一个很长的故事，我的专业是
不确定我要去舞蹈专业，但是他们在sb上没有
而且我是一个商业专业的，是最疯狂的男孩
[笑声]我想老实说我会说我
回到高中的时候，我会说你现在也可以说这个词
我不认为我不能，你可以，我可以把它弄坏
莱利非常
就像这里和莱利的水平
我们其余的人都不是我什么都不是
我们三个都愿意有一个男朋友
但我认为目前我们都一样疯狂
我可以同意那不是
是第一要务，是的，我们不会像和任何人一起出去
做所有我们都想要一个男人的事情，那就是
我刚刚拥有了它，并且像我们所有人的宗教背景一样，我们
所有人都有相同的心态
约会谁是最混乱的人哦谁是最混乱的人
其实除了阿什利，每个人都是
我打扫浴室，厨房和水槽
几乎每个星期，但这只是因为我喜欢这样做
就像肮脏的家伙一样干净
放在一起
如果您想知道我们什么时候去，请去观看房间导览
是的，你们是如何设置事情的？
这种情况，我们甚至从来没有争论过，我认为我们在
一起生活的开始只是说好
他们问你怎么样，你只需要说你很好就可以了。
不太好，但是您不能进入，因为
是的，就像我们互相尊重对方，我们只是告诉对方
太过真实了，就像我们就像告诉对方闭嘴一样
你们见过彼此裸体是很真实的
有一次，我不小心打开了浴室的门，但没有看到任何
你赤身裸体，我只看过像你看到我一样，是的，我没看到你的
你看到我的男孩素质比你期望的要好
嗯，所以这里的男生素质很棒，他们都很棒
在鸽舍里被我们包围的所有人
他们中的大多数人，所以这意味着我在这里看到过很多男孩
我会好起来的，就像科文特很难，如果
他们有很多活动，
住在更年长的高年级学生的校园里，他们来到了
这些活动，然后我们在那里，可以像那样认识他们
像那些大男孩一样，我们所缺少的是什么
您未来的结婚计划
好吧，回到男孩疯狂的问题，就像在下一个
我计划可能要有一个孩子结婚的五年
一个孩子，我很乐意做到这一点，但我的未来计划
刚获得我的学位是我的首要任务
我最近刚经历了一次非常属灵的经历
反正
我决定我可能会专注于黑色健康护发
还有那种美丽和我自己的修行之类的东西，我也想结婚
然后有个混血儿，我想成为一个
编舞和舞蹈老师一样的舞蹈教练
谁会是最浪漫的人真是太有趣了
我喜欢拥抱，但是她是一个非常敏感的人
她将是一个伟大的女朋友，最终成为她的男朋友
我想想请问
你们都用对方的卫生棉条吗，不，不，不，我现在用天花杯吗
我试过了，除了自从上大学以来没有一段时间
所以我不需要用它，所以瑞安怀孕了
完全是在开玩笑，我们中的一些人尝试做杯子，但是的，我们每个人都借用
别人的东西，我们只问我不是杯子
抱歉，您对彼此的第一印象
今天非常高兴，当我初次见到你时，我整天哭了，就像
我认为我们会相处得很好，阿什利互相支持并给予了
彼此拥抱，我们看起来就像这样
就像我们已经知道
我对莱利的第一印象是我看了通宵的vlog
我就像我们会成为好朋友一样，就像
当我们亲自见面时，我和林赛在我的女子网球比赛中遇到了我的大四学生。
赛季她是团队经理，她非常友善，非常友善
然后我很闷闷不乐
阿什利（Ashley）真的很酷，她真的脚踏实地琳德（Lindsay）
她似乎很紧张我就像我是林赛和莱利一样
似乎很封闭，但是我们走了，是的，是的
我们所有人都花了一段时间才能互相喜欢
交谈并保持开放对我的第一印象
莱利（Riley），我们在电话上谈了三年
然后当我遇见她时，我觉得我已经认识她，我可以告诉我们
会是好朋友阿什利，我实在被我吓倒了
我记得我们要去网球场，她坐在前排座位上
我在开车，我就像哦，天哪，我真的去了，我很害怕那是
我们喜欢点击的地方，所以我喜欢5 10半
一天，然后其他所有人都像我们一样
像五点五分，所以我有点像个巨人，我遇见了
晕了，我有点紧张，因为我所知道的
关于你的事是你来自密西西比州
就是你们，谁是宿舍里的妈妈，我在Ashley上铺床
其实我会选择阿什利，是的，我真的会
是的，实际上你就像人们在学习我喜欢的东西
我确实看到一个问题，问我们是否都是同一宗教，而我们是
后期圣徒耶稣基督教堂的所有成员
因此，我们所有人共同分享这一点真是太棒了，请点击其中的链接
如果您想了解更多有关的说明
在lds约会应用程序中遇到的任何人都有成功约会的机会
不好，我只是在开玩笑的时候下载了共同的玩笑
如果我要在犹他州得到它，这里就是
由于lds人口众多，因此还有更多选择，但是这里
这是一小群人，所以如果你看到他们彼此相处，你就是
会在校园里见到他们我经历了一次最终的经历
走过去和一个男人出去玩，他
基本上只是让我鬼魂，他可能比
反正我如果你在看这部影片嗨
你真的很好，只是打个招呼，我的共同约会经历是一样的
叫我打扫房间的家伙
你是否暗中讨厌对方会说些讨厌的话
这是一个问题，是的，让我们做那好吧，阿什利，你可以
先走一下好吧，可能是你的头发量
留在那就像一头小小的头发
开始积累，然后林赛
哦，不，这对我来说是凌乱的办公桌，或者早上您去阿什利
关掉闹钟，它响两秒钟，她就像阿什莉
我很困
她早上真的很大声，是的
你醒来，你就像猛拉你的抽屉，我会怎么做
[音乐]就像你要回到洗手间一样
早上你就像我总是知道你什么时候走
你在洗手间，就像ba
我就像她要说的是，我就像是谁，我知道你说的是
两秒钟，但我发誓要更长一点，我会说同样的话
我们都在睡觉，而你仍然在起床，然后你的滴答滴答声
你的屏幕就像
一路走下来，你会笑一点，就像你不要沉默一样，然后你
只是听到izzy lindsay没做任何事，她有一个
脑震荡，这很烦人，因为我们必须保持所有灯光
莱利（off riley）没做任何事情，因为我整顿sleep脚的事都在睡觉
通过那个
当她处于月经期时，她需要处理的事情很多
俗话说
我觉得你很漂亮，你想睡觉
我喜欢我的睡眠，你现在正在比赛，是的
我肯定在那之前，是的，所以照明现在变得疯狂了，
我觉得我们已经足够了，我们需要尿尿，所以
我们将在这里结束视频，希望大家喜欢这个视频
谢谢你们[音乐]
我们几乎做了同样的事情
我喜欢看的东西
是的，谢谢你们加入视频，我将离开他们所有的instagram
说明中的句柄，您可以按照他们的说明进行操作，请确保按照以下说明进行操作
敬请关注我下周的视频
谢谢你们的收看，我们下周再见
adios待会见